1、哪个是用来开香菇罐头的？
2、这是一个筛子，上面哪个是放进筛子的？ <img src="../../resource/title/images/test4/title2.png" style="width: 120px">
3、哪个可以用来磨碎？
4、哪个表示切成小方块？
5、哪个从商店买回来就要即刻放入冰箱？ 
6、哪个从商店买回来就要即刻放进冰箱？ 
7、哪个打开后就要放进冰箱？
8、哪种食物需要煮过才可以吃？
9、上面哪三样东西是用来做面条的？
10、仔细看这四个微波炉刻度盘，哪个炉子刻度盘显示的温度最高？
11、仔细看这四个微波炉刻度盘，哪个炉子刻度盘显示的温度最低?
12、仔细看这些开着微波炉的刻度盘，哪个刻度盘显示的是中低火7分钟？
13、哪张图表示测量衬衫的颈围？
14、哪张图片表示测量衬衫的胸围？
15、哪张图片表示测量裤子的腰围？
16、哪张图片表示测量裤子的腿长？
17、哪个最适合用来清洁厕所？
18、哪个是用来洗衣服的？
19、上面哪个是你洗白色衣服时会添加的？
20、哪个刻度盘表示设置为100%棉质洗涤？
21、仔细看这些洗衣机刻度盘，哪个刻度盘表示设置为洗涤50%棉质和50%聚酯的衣服？
22、哪个标签说明衣服不能机洗？
23、仔细看这些电饭煲的功能表，哪个功能表设置为煮稀饭？
24、仔细看这些电饭煲的功能表，哪个功能表的设置是用于炖银耳莲子汤的？