1、请指出人们常坐的公交车。
2、你坐公交车时需要上面的哪一个？
3、如果你需要买阿司匹林或泰诺，你要去哪个店
4、如果你想去打保龄球，你会去哪个地方?
5、你会在图书馆找什么？
6、你可以在邮局买什么？
7、哪封信的邮票在右上角？
8、指出可以将平邮信寄出去的选项。
9、哪个是支票？
10、和这个银行存款无关的钱是多少？
11、这张工资条上扣除税后，实际工资是多少？
12、仔细看这张菜单，哪种饮料最便宜？
13、指出正确填写的收据。
14、指出公用电话。
15、如果在门铃上按门房号之前需要按一个表示确认的键，那么上面所指向的按键中哪个代表这个确认键？
16、如果你要拨打外省座机，加拨的座机区号第一个号码是哪个电话所指按键？
17、如果断电了，你会打谁的电话来解决这个问题？
18、哪个电话是长途电话？
19、你可以打哪个电话叫救护车？读出号码。
20、如果你要查询省外的电话区号，你会拨打哪个号码？读出号码。
21、如果你要打的，你会拨哪个电话号码?读出号码
22、如果你需要修水槽，你会拨哪个电话号码？读出号码，并用电话卡拨这个号码。
23、找到严蔚的电话号码，读出号码，并用电话卡拨这个号码。
24、找到牙医毕杰炀的电话号码，读出号码，并用电话卡拨这个号码。