1、哪个交通灯表示可以走？
2、哪个标志表示停止？
3、哪个标志表示有毒？
4、哪个标志表示禁止吸烟？
5、哪个标志表示可以安全过马路？
6、哪个标志指引你去找急救？
7、哪个标志表示打电话？
8、哪个标志可以让你找到男厕所？
9、哪个标志表示坐电梯？
10、哪个标志表示可以安全过马路？
11、哪个标志表示去医院？
12、哪个标志表示可以坐公交车？
13、哪个标志表示推开门？
14、哪个标志表示出口？
15、哪个标志告诉你要小心以免受伤？
16、哪个标志告诉你不能进去？
17、哪个标志可以让你找到厕所？
18、哪个标志可以指引你去买一张电影票？
19、哪个标志可以指引你去向医生求助？
20、哪个标志告诉你上公交车时要小心？
21、哪个标志表示商店付钱的地方？
22、哪个标志表示把钱放进自动售货机？
23、哪个标志表示不要打扰别人？
24、哪个标志表示容易着火和燃烧？