1、请选出能让你的身体变得干净的选项。
2、请指出能防止牙齿腐坏、保持牙龈健康的选项。
3、请指出能清洁指甲的选项。
4、请指出在你上完洗手间后会用到的物品。
5、请指出常用于洗去头上污垢的用品。
6、请指出必须每天更换的衣物。
7、请指出用于洗碗碟的用品。
8、请指出能让你保持饮食均衡的食物。
9、如果你不小心烧伤手，上面哪个是你应该用的？
10、请指出割伤流血后的正确处理方法。
11、请指出因酸性物质或其他物质灼伤眼睛会用到的物品。
12、哪个温度计表明一个人的体温太高需要看医生？
13、请指出使用温度计前最常用于清洁的用品。<img src="/AbilityTest/resource/title/images/test5/title13.png" style="width: 140px">
14、请指出在发烧时可用于降温的药品。
15、哪个是用于预防晒伤的？
16、哪个标签告诉我们一天服两次药。
17、哪件T裇在夜间外出时穿比较安全?
18、请指出哪个表示当一个不会游泳的朋友掉进深水时的正确做法。
19、请指出危险且应该远离火源的选项。
20、请指出研磨工作时佩戴最安全的用品。
21、当协调你的背、手臂和腿提一件重物时，哪个表示提起重物的正确方式。
22、请指出用小刀削木块时最安全的方式。
23、请指出处于安全条件下的选项。
24、请指出用于扑灭油锅上火焰的用品。